Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Yeong Rye, your boyfriend is here.
Yeong Rye, dein Freund ist hier.
He's not my boyfriend. He's just a friend.
Er ist nicht mein Freund. Er ist nur ein Freund.
Come here. Sit over here.
Komm her. Setz dich hierher.
If your night duty is over, you should sleep at home.
Wenn Ihr Nachtdienst beendet ist, sollten Sie zu Hause schlafen.
Did you sleep in the night duty room?
Haben Sie im Nachtdienstzimmer geschlafen?
I didn't have the energy to go home. I was passed out like a corpse.
Ich hatte nicht die Energie, nach Hause zu gehen. Ich war bewusstlos wie eine Leiche.
I don't even remember the last time I was off.
Ich kann mich nicht einmal daran erinnern, wann ich das letzte Mal frei hatte.
You were off last Monday.
Du hattest letzten Montag frei.
So, it's precisely your third day off in eight days.
Es ist also genau Ihr dritter freier Tag in acht Tagen.
Is that right?
Ist das richtig?
Wow, and this is what I'm doing on such a valuable day off.
Wow, und das mache ich an einem so wertvollen freien Tag.
I didn't ask you to come.
Ich habe dich nicht gebeten zu kommen.
Yeah, I came because I wanted to. Happy?
Ja, ich bin gekommen, weil ich es wollte. Glücklich?
See?
Sehen?
If those two aren't together, I'd eat my hat.
Wenn die beiden nicht zusammen wären, würde ich einen Besen essen.
And the fact that he comes here to get his haircut by her.
Und die Tatsache, dass er hierher kommt, um sich von ihr die Haare schneiden zu lassen.
How could a man and a woman be friends?
Wie können ein Mann und eine Frau Freunde sein?
I know.
Ich weiß.
But she says no.
Aber sie sagt nein.
Even though her eyes are dripping with honey.
Auch wenn ihre Augen vor Honig triefen.
Girls.
Mädchen.
Wash the towels instead of talking about someone behind her back.
Waschen Sie die Handtücher, anstatt hinter dem Rücken einer Person über sie zu reden.
The towels have a terrible stench.
Die Handtücher haben einen fürchterlichen Gestank.
Wash them thoroughly.
Waschen Sie sie gründlich.
Okay, will do.
Okay, werde ich machen.
My gosh, they love to gossip.
Meine Güte, sie lieben es zu tratschen.
It's okay. Go ahead.
Es ist okay. Mach weiter.
Done.
Erledigt.
Whoa...
Boah...
I'm handsome as is. I look even better. Thank you.
Ich bin schon hübsch. Ich sehe sogar noch besser aus. Danke.
Hey, I'll just shave your head.
Hey, ich rasiere dir einfach den Kopf.
Thank you. Please control yourself, ma'am.
Danke. Bitte beherrschen Sie sich, Ma'am.
What time do you get off?
Um wie viel Uhr haben Sie Feierabend?
Around 8:30, after I clean up everything.
Gegen 8:30 Uhr, nachdem ich alles aufgeräumt habe.
Then, I'll come and pick you up.
Dann komme ich und hole dich ab.
You told your mother that you'll be late, right?
Du hast deiner Mutter gesagt, dass du zu spät kommst, oder?
Yeah.
Ja.
[Yeongeun Market]
[Yeongeun-Markt]
Ho Suk, set the fresh kimchi aside.
Ho Suk, legen Sie das frische Kimchi beiseite.
Aigoo, so crowded.
Aigoo, so überfüllt.
A table for you later.
Ein Tisch für Sie später.
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
Gosh, did you get a perm?
Meine Güte, hast du dir eine Dauerwelle machen lassen?
Yeah.
Ja.
It'll last longer than a year.
Es wird länger als ein Jahr halten.
- It will look nice, right? - Yes, I think so.
- Es wird schön aussehen, oder? - Ja, ich denke schon.
Why didn't you order baekban* today? (White rice and side dishes)
Warum hast du heute kein Baekban* bestellt? (Weißer Reis und Beilagen)
I said you're dead if you betray me.
Ich sagte, du bist tot, wenn du mich verrätst.
- I won't. Why would I betray you? - Seriously.
- Werde ich nicht. Warum sollte ich dich verraten? - Im Ernst.
Hey, your food is here.
Hey, dein Essen ist da.
Aigoo, eat and work.
Aigoo, iss und arbeite.
Huh?
Hä?
How is it?
Wie ist es?
Boil it for four more minutes on medium heat.
Weitere vier Minuten bei mittlerer Hitze kochen.
Got it. Okay...
Verstanden. Okay...
So, you ended up getting it from Oepo-ri.
Also haben Sie es letztendlich von Oepo-ri bekommen.
It's way savorier this way.
So schmeckt es viel besser.
Nothing gets past you, huh? Seriously.
Dir entgeht nichts, oder? Im Ernst.
Damn it. Look at the time.
Verdammt. Schau auf die Uhr.
Give me your phone.
Gib mir dein Telefon.
[Menu]
[Speisekarte]
[Phone Book]
[Telefonbuch]
[We sanitize the entire kitchen]
[Wir desinfizieren die gesamte Küche]
It's hot. Careful.
Es ist heiß. Vorsicht.
[Dumpling soup / Dumpling hotpot / May]
[Knödelsuppe / Knödeleintopf / Mai]
Enjoy.
Genießen.
Welcome! How many people?
Willkommen! Wie viele Personen?
Seven.
Sieben.
Come over here.
Komm her.
I'll clean up real quick.
Ich werde ganz schnell aufräumen.
Just a moment.
Einen Augenblick.
This is Yeong Sik's Baekban.
Dies ist Yeong Siks Baekban.
Ho Suk, go pick up Su Jin now.
Ho Suk, hol jetzt Su Jin ab.
Su Jin?
Hörst du?
I don't think I can because we have a big party.
Ich glaube nicht, dass ich das kann, weil wir eine große Party haben.
Huh? Wait. I think I can.
Hä? Warte. Ich glaube, das kann ich.
Stop, stop! Oppa!
Halt, halt! Oppa!
Oppa!
Oppa!
Mr. Ma!
Herr Ma!
[Love and Jeotgal* for You] (Salted seafood)
[Liebe und Jeotgal* für dich] (Gesalzene Meeresfrüchte)
What? What? Why are you calling for Mr. Ma?
Was? Was? Warum rufen Sie nach Herrn Ma?
Are you busy right now?
Sind Sie gerade beschäftigt?
Of course, I am.
Natürlich bin ich das.
I need to stop by a shop, and there's a Merchants' Association meeting.
Ich muss in einem Geschäft vorbeischauen und dort findet eine Sitzung der Händlervereinigung statt.
I'm super busy. What is it?
Ich bin super beschäftigt. Was ist los?
I was going to ask you to pick up Su Jin if you weren't busy.
Ich wollte Sie bitten, Su Jin abzuholen, wenn Sie nicht beschäftigt wären.
Su Jin?
Hörst du?
[Sunny Kindergarten]
[Sunny Kindergarten]
Su Jin, your mom is working today, right?
Su Jin, deine Mutter arbeitet heute, richtig?
I think your grandma will come, then.
Ich denke, dann wird deine Oma kommen.
Gosh, hello.
Meine Güte, hallo.
Hello.
Hallo.
Have you been well?
Geht es dir gut?
Did you listen to the teacher?
Hast du dem Lehrer zugehört?
[Yeongeun Market]
[Yeongeun-Markt]
[Yeong Sik's Baekban]
[Yeong Siks Baekban]
Here, here.
Hier, hier.
Here it is. Rolled omelet, Su Jin's favorite.
Hier ist es. Gerolltes Omelett, Su Jins Lieblingsgericht.
Here's the rolled omelet.
Hier ist das gerollte Omelett.
It's so fascinating to see her eating
Es ist so faszinierend, ihr beim Essen zuzusehen
with her tiny mouth.
mit ihrem winzigen Mund.
You're such a good eater, Su Jin.
Du bist so ein guter Esser, Su Jin.
- Huh? - Why not...
- Hä? - Warum nicht ...
You don't want it?
Du willst es nicht?
Say ah.
Sag „Ah“.
My goodness!
Meine Güte!
- Oh, my gosh. - Geez.
- Oh, mein Gott. - Meine Güte.
Su Jin, I'm so sad.
Su Jin, es tut mir so leid.
Wow. This tiny girl already picks and chooses who she likes.
Wow. Dieses kleine Mädchen sucht sich schon aus, wen sie mag.
You're so particular. Seriously.
Du bist so eigen. Im Ernst.
Su Jin isn't being picky.
Su Jin ist nicht wählerisch.
She just likes me.
Sie mag mich einfach.
- Right, Su Jin? - Yes.
- Stimmt's, Su Jin? - Ja.
I'm back.
Ich bin zurück.
- Mom is here. - Hey, welcome back.
- Mama ist hier. - Hey, willkommen zurück.
Mom.
Mama.
Yes, yes. My puppy. Were you eating?
Ja, ja. Mein Welpe. Hast du gegessen?
My gosh. Even the fancy rolled omelet?
Meine Güte. Sogar das schicke gerollte Omelett?
Did you thank Grandma?
Hast du Oma gedankt?
- Thank you, Grandma. - Gosh.
- Danke, Oma. - Meine Güte.
You're welcome.
Gern geschehen.
You haven't had dinner, right?
Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Sit here. I'll get you a bowl of rice.
Setz dich hierher. Ich hole dir eine Schüssel Reis.
Pile it up high, ma'am.
Stapeln Sie es hoch auf, Ma'am.
I didn't even get to have lunch.
Ich konnte nicht einmal zu Mittag essen.
I almost went crazy today because I missed you so much.
Ich bin heute fast verrückt geworden, weil ich dich so sehr vermisst habe.
My baby. Sweetheart.
Mein Baby. Schatz.
Hey, hey! Seriously.
Hey, hey! Ernsthaft.
Don't rub the lipstick on her delicate cheek.
Reiben Sie den Lippenstift nicht auf ihre zarte Wange.
Why do you care?
Warum interessiert es dich?
Whether I suck on my baby's cheek or tap her little tush,
Ob ich an der Wange meines Babys sauge oder auf ihren kleinen Po klopfe,
why do you care?
warum kümmert es dich?
When you got drunk at a staff dinner last time,
Als Sie das letzte Mal bei einem Mitarbeiteressen betrunken waren,
you kissed her face so much that she got bumps the next day.
du hast ihr Gesicht so oft geküsst, dass sie am nächsten Tag Beulen bekam.
I was so upset because of that.
Ich war deswegen so verärgert.
Let me see, Su Jin.
Lass mich sehen, Su Jin.
Here. Here.
Hier. Hier.
My gosh. Okay.
Meine Güte. Okay.
Yes, yes.
Ja, ja.
Gosh, so cute!
Meine Güte, so süß!
Whose baby are you?
Wessen Baby bist du?
Your baby.
Dein Baby.
Aigoo, yes. You're so smart. Gosh.
Aigoo, ja. Du bist so schlau. Meine Güte.
I gave birth to her.
Ich habe sie geboren.
Why do you keep calling her your baby? Geez.
Warum nennst du sie ständig dein Baby? Meine Güte.
By the way, why didn't you come with Yeong Rye?
Übrigens, warum bist du nicht mit Yeong Rye gekommen?
[Jullee Beauty Salon]
[Jullee Schönheitssalon]
- Did you wait long? - No.
- Haben Sie lange gewartet? - Nein.
Let's go.
Lass uns gehen.
By the way, I'm a bit hungry.
Ich habe übrigens ein bisschen Hunger.
My stomach keeps growling.
Mein Magen knurrt ständig.
Is it?
Ist es das?
- Let me hear it. - Hey.
- Lass es mich hören. - Hey.
Your stomach knows exactly what time it is.
Ihr Magen weiß genau, wie spät es ist.
It asks for food when it's time. Wow, so accurate.
Es verlangt nach Futter, wenn es Zeit ist. Wow, so genau.
Let's eat something. It's my treat.
Lass uns etwas essen. Ich lade dich ein.
Like you weren't going to pay?
Als ob Sie nicht zahlen würden?
Geez.
Meine Güte.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Episode 7: Fate]
[Folge 7: Schicksal]
♪ Happy birthday to you ♪
??? Alles Gute zum Geburtstag ???
♪ Happy birthday, dear Ga Ryeong ♪
??? Alles Gute zum Geburtstag, lieber Ga Ryeong ???
- Blow it out. Blow it out. - Make a wish.
- Puste es aus. Puste es aus. - Wünsch dir was.
♪ Happy birthday to you ♪
??? Alles Gute zum Geburtstag ???
♪ Happy birthday, dear Jong Hui ♪
??? Alles Gute zum Geburtstag, lieber Jong Hui ???
- Blow it out. Blow it out. - Hold on. Hold on.
- Puste es aus. Puste es aus. - Halt. Halt.
Make a wish. A wish.
Wünsch dir was. Wünsch dir was.
Happy birthday!
Alles Gute zum Geburtstag!
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
We prepared this together.
Wir haben das gemeinsam vorbereitet.
- Thank you. - Here it is.
- Danke. - Hier ist es.
What do you think?
Was denken Sie?
Try this hamburger, too.
Probieren Sie auch diesen Hamburger.
Isn't it good?
Ist es nicht gut?
- My treat. - Really?
- Ich lade Sie ein. - Wirklich?
Eat a lot.
Iss viel.
I'll put it together.
Ich werde es zusammenstellen.
Let's see how the hamburgers are.
Mal sehen, wie die Hamburger sind.
It's tasty.
Es ist lecker.
I feel alive now.
Ich fühle mich jetzt lebendig.
Geez...
Meine Güte ...
Thank you.
Danke schön.
Hold on. You can't just drink it.
Moment mal, man kann es nicht einfach trinken.
You want to bet on who drinks faster?
Sie möchten wetten, wer schneller trinkt?
Okay. I know how to drink a soda.
Okay. Ich weiß, wie man eine Limonade trinkt.
Whoever loses will carry this until the end. Deal?
Wer auch immer verliert, wird das bis zum Ende mit sich tragen. Abgemacht?
Deal.
Handeln.
Start.
Start.
Okay! I win.
Okay! Ich gewinne.
Okay, okay! I win. See?
Okay, okay! Ich gewinne. Siehst du?
Gosh, sorry.
Meine Güte, tut mir leid.
[Yeonseo University Hospital]
[Universitätsklinikum Yeonseo]
- Give me. - It's okay. I'll carry it.
- Gib mir. - Es ist okay. Ich trage es.
No, let me.
Nein, lass mich.
Would you like some water, Father?
Möchten Sie etwas Wasser, Vater?
No. It will make me feel full.
Nein. Ich werde mich satt fühlen.
How about a beverage, then?
Wie wäre es dann mit einem Getränk?
Beverages are water, too.
Getränke sind auch Wasser.
Don't make me repeat myself.
Zwingen Sie mich nicht, mich zu wiederholen.
Anyway, it feels too stuffy in here.
Jedenfalls ist es hier zu stickig.
I'm always lying down in the white hospital room.
Ich liege immer im weißen Krankenhauszimmer.
Get me discharged. Do it.
Sorgen Sie dafür, dass ich entlassen werde. Tun Sie es.
I said we can't relax just yet.
Ich sagte, wir können uns noch nicht entspannen.
What if something happens while you're home alone?
Was passiert, wenn etwas passiert, während Sie allein zu Hause sind?
- I know it feels stuffy- - Have you been in my shoes?
- Ich weiß, es fühlt sich stickig an. - - Waren Sie schon einmal in meiner Lage?
Have you been hospitalized for a long time?
Waren Sie längere Zeit im Krankenhaus?
- Father, please. - Ahjussi...
- Vater, bitte. - Ahjussi ...
Here. Should I cut your hair shorter?
Hier. Soll ich deine Haare kürzer schneiden?
I think I could, since you have a nicely shaped head.
Ich denke, das könnte ich, da Sie einen schön geformten Kopf haben.
No. I should stop for the day.
Nein, ich sollte für heute aufhören.
So, I could visit you again. Right?
Also könnte ich dich wieder besuchen, oder?
Why bother keep visiting an old, sick man?
Warum sollte man einen alten, kranken Mann immer wieder besuchen?
Why not? I'd like to.
Warum nicht? Ich würde es gerne tun.
Okay, Ahjussi. Try this.
Okay, Ahjussi. Versuch das.
It has a lot of vitamin C since it's real fruit juice.
Da es sich um echten Fruchtsaft handelt, enthält er viel Vitamin C.
It's nice and tangy, too. Here.
Es ist auch schön spritzig. Hier.
Here.
Hier.
I said I'm full.
Ich sagte, ich bin satt.
It doesn't taste too bad.
Es schmeckt nicht so schlecht.
- I'm here. - You came.
- Ich bin hier. - Du bist gekommen.
You're here, Yeong Rye.
Du bist hier, Yeong Rye.
Gosh, why do you look prettier each time I see you?
Meine Güte, warum siehst du jedes Mal hübscher aus, wenn ich dich sehe?
Gosh. These women.
Meine Güte. Diese Frauen.
They asked all sorts of questions as if they'd buy.
Sie stellten alle möglichen Fragen, als ob sie kaufen würden.
But they said they'll buy later.
Aber sie sagten, sie würden es später kaufen.
They took a bunch of samples.
Sie haben eine Reihe von Proben genommen.
Seriously. Those jerks.
Ernsthaft. Diese Idioten.
Has Father eaten?
Hat Vater gegessen?
He finished the porridge.
Er aß den Brei auf.
Yeong Rye used her skills again.
Yeong Rye setzte ihre Fähigkeiten erneut ein.
Really? Of course.
Wirklich? Natürlich.
That picky man does everything Yeong Rye says.
Dieser wählerische Mann macht alles, was Yeong Rye sagt.
You must want to rest since you worked all day. I'm sorry.
Sie möchten sich sicher ausruhen, da Sie den ganzen Tag gearbeitet haben. Es tut mir leid.
It's okay. I do this because I like it.
Es ist okay. Ich mache das, weil es mir Spaß macht.
He's in your care.
Er ist in Ihrer Obhut.
He has gotten so stubborn since he's been sick.
Er ist so stur geworden, seit er krank ist.
He doesn't like the barbershop at the hospital.
Der Friseursalon im Krankenhaus gefällt ihm nicht.
He doesn't like the volunteer hairdressers, either.
Auch die ehrenamtlichen Friseure gefallen ihm nicht .
If it weren't for you, he would look like a beggar from Cheonggyecheon.
Wenn Sie nicht wären, würde er wie ein Bettler aus Cheonggyecheon aussehen.
- His hair was- - Hey, hey. Stop being silly.
- Sein Haar war- - Hey, hey. Hör auf, albern zu sein.
Ahjussi, I'll dye your hair next time.
Ahjussi, ich färbe dir das nächste Mal die Haare.
You'll look 10 years younger.
Sie werden 10 Jahre jünger aussehen.
But you need to get rehabilitation.
Aber Sie müssen eine Rehabilitation machen.
You look much better than the last time I saw you.
Du siehst viel besser aus als beim letzten Mal, als ich dich gesehen habe.
Okay. Go now.
Okay. Geh jetzt.
- You need to go to work tomorrow, too. - Yes.
- Du musst morgen auch zur Arbeit gehen. - Ja.
- I'll get going, Ahjumma. - Okay, okay.
- Ich mache mich auf den Weg, Ahjumma. - Okay, okay.
- Take care. - Okay.
- Pass auf dich auf. - Okay.
- I'll see her off.
- Ich verabschiede sie.
Yes, Yeong Rye. Thank you. Bye.
Ja, Yeong Rye. Danke. Tschüss.
How long will you leave Yeong Rye like that?
Wie lange wirst du Yeong Rye so lassen?
I told you to make a move before someone else does.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen etwas unternehmen, bevor es jemand anderes tut.
Geez. Here we go again.
Meine Güte. Jetzt geht es wieder los.
Don't just dismiss me like that.
Weisen Sie mich nicht einfach so ab.
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
Sie ist hübsch, aber auch süß. Glaubst du, das ist normal?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
Bereue es später nicht. Halte sie fest, du dummer-
Gosh. That little...
Meine Güte. Dieses kleine ...
Gosh, so frustrating.
Meine Güte, so frustrierend.
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
Sie ist hübsch, aber auch süß. Glaubst du, das ist normal?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
Bereue es später nicht. Halte sie fest, du dummer-
Huh?
Hä?
What?
Was?
Are you trying to pick a fight? Why glance at me like that?
Willst du Streit anfangen? Warum siehst du mich so an?
What? What is it? What is it?
Was? Was ist es? Was ist es?
Well, I thought you must be tired.
Nun, ich dachte, Sie müssen müde sein.
Your eyes are red.
Deine Augen sind rot.
R-Really? I look terrible, huh?
E-Wirklich? Ich sehe schrecklich aus, oder?
Hold on.
Festhalten.
How's that? You feel better, right?
Wie ist das? Du fühlst dich besser, oder?
Yes. I guess I do.
Ja, das glaube ich.
Do that on your way home.
Machen Sie das auf dem Heimweg.
- A warm compress will be good. - Okay.
- Eine warme Kompresse wird gut sein. - Okay.
Code Blue. Code Blue.
Code Blau. Code Blau.
Don't you have to go?
Musst du nicht gehen?
I do. Don't take the bus. Take a taxi.
Das tue ich. Nehmen Sie nicht den Bus. Nehmen Sie ein Taxi.
Okay. Get going.
Okay. Mach weiter.
Take a taxi. I'll check later.
Nehmen Sie ein Taxi. Ich schaue später nach.
Come.
Kommen.
It's chilly since it just rained.
Es ist kühl, da es gerade geregnet hat.
Wrap yourself up since it's cold.
Packen Sie sich warm ein, denn es ist kalt.
Bye.
Tschüss.
I thought you were off today.
Ich dachte, du hättest heute frei.
I know. I'm so blessed with work.
Ich weiß. Ich bin mit der Arbeit so gesegnet.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Yeong Sik's Baekban]
[Yeong Siks Baekban]
I'm back.
Ich bin zurück.
Gosh, why do you look like that?
Meine Güte, warum siehst du so aus?
I know. Someone made me look like this.
Ich weiß. Jemand hat mich so aussehen lassen.
Where's everyone?
Wo sind alle?
I made them go upstairs.
Ich habe sie nach oben geschickt.
They kept chatting next to me.
Sie unterhielten sich neben mir weiter.
They aren't helpful, but they are so noisy.
Sie sind nicht hilfreich, aber sie sind so laut.
I guess my life wasn't supposed to be easy.
Ich schätze, mein Leben sollte nicht einfach sein.
More people to take care of on top of my family. So bothersome.
Ich muss mich zusätzlich zu meiner Familie um noch mehr Leute kümmern . So lästig.
You say that, but you care about them the most.
Das sagen Sie, aber sie liegen Ihnen am meisten am Herzen.
Your words and feelings don't match at all.
Ihre Worte und Gefühle passen überhaupt nicht zusammen.
Hey, shut up.
Hey, halt die Klappe.
Have you been inside my heart?
Warst du in meinem Herzen?
I have. I came from you.
Das habe ich. Ich komme von dir.
So, how's that old man doing?
Also, wie geht es dem alten Mann?
- Jae Pil's father? - Yes.
- Jae Pils Vater? - Ja.
He's the same, you know.
Er ist derselbe, wissen Sie.
Geez. They say no flower lasts forever.
Meine Güte. Man sagt, keine Blume hält ewig.
Old sayings are never wrong.
Alte Sprichwörter sind nie falsch.
He probably didn't know when he was all high and mighty.
Er wusste es wahrscheinlich nicht, als er so eingebildet war.
His department store failed overnight
Sein Kaufhaus ging über Nacht pleite
and he passed out from the shock.
und er wurde vor Schreck ohnmächtig.
But despite the struggles,
Aber trotz der Kämpfe,
that woman, Man Ok, is so loyal
diese Frau, Mann, ok, ist so treu
and she sells door-to-door and cares for him.
und sie verkauft von Tür zu Tür und kümmert sich um ihn.
They're hanging in there since her son became an intern.
Sie halten durch, seit ihr Sohn ein Praktikum gemacht hat.
You could write Jae Pil's father's biography.
Sie könnten die Biografie von Jae Pils Vater schreiben.
How do you know his family history so well?
Woher kennen Sie seine Familiengeschichte so gut?
I heard about it too many times. That's why.
Ich habe zu oft davon gehört. Deshalb.
Man Ok tells me all the time, you know.
Mann, Ok, sagt mir das die ganze Zeit, weißt du.
Write a biography? Seriously.
Eine Biografie schreiben? Im Ernst.
Hey, sister.
Hey, Schwester.
It's late. Don't you think it's too loud?
Es ist spät. Findest du es nicht zu laut?
Okay.
Okay.
Can you read in this noise?
Können Sie bei diesem Lärm lesen?
Read downstairs.
Unten lesen.
This is better. It's nice and cool.
Das ist besser. Es ist schön und kühl.
The room is too small and stuffy.
Das Zimmer ist zu klein und stickig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll make a lot of money
Ich werde viel Geld verdienen
and get a house with your own room and a big yard.
und ein Haus mit eigenem Zimmer und großem Garten bekommen.
I'm back.
Ich bin zurück.
Auntie.
Tante.
Gosh, my Su Jin. Were you having ice cream?
Meine Güte, mein Su Jin. Hast du Eis gegessen?
You're eating it with your nose and cheeks?
Du isst es mit Nase und Wangen?
It must be delicious.
Es muss köstlich sein.
You're home.
Du bist zu Hause.
You aren't as late as usual tonight.
Du bist heute Abend nicht so spät dran wie sonst.
I thought you'd be back later.
Ich dachte, du kämst später zurück.
Why? Is there a reason I shouldn't be home early?
Warum? Gibt es einen Grund, warum ich nicht früher zu Hause sein sollte?
Geez. It smells.
Meine Güte, es stinkt.
I told you to open the windows when you grill dried fish.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Fenster öffnen, wenn du getrockneten Fisch grillst.
Look at this. I knew it.
Schau dir das an. Ich wusste es.
Drink at home no more than twice a month.
Trinken Sie zu Hause nicht mehr als zweimal im Monat.
Did you forget our co-living rule?
Haben Sie unsere Co-Living-Regel vergessen?
You have a child, but you always drink soju.
Sie haben ein Kind, trinken aber immer Soju.
It can't be good for Su Jin.
Das kann nicht gut für Su Jin sein.
Ho Suk, you're on laundry duty today. Did you do the laundry?
Ho Suk, du hast heute Wäschedienst. Hast du die Wäsche gemacht?
What's piled up so high in the laundry hamper?
Was stapelt sich denn so hoch im Wäschekorb?
Jeong Bun...
Jeong Bun...
You said you'll clean the fridge at least two weeks ago.
Du hast vor mindestens zwei Wochen gesagt, dass du den Kühlschrank reinigen wirst .
Okay, fine, girl. I'll do it. I'll do.
Okay, gut, Mädchen. Ich werde es tun. Das werde ich tun.
I was going to do it, too.
Ich wollte es auch tun.
But Unni suggested drinking just one glass.
Aber Unni schlug vor, nur ein Glas zu trinken.
Do better.
Mach es besser.
I cleaned the bathroom before work today.
Ich habe heute vor der Arbeit das Badezimmer geputzt.
She's starting to resemble someone.
Sie fängt an, jemandem zu ähneln.
I know. She's little Kwon Hae Ja. Seriously.
Ich weiß. Sie ist die kleine Kwon Hae Ja. Im Ernst.
Stop talking behind my back.
Hör auf, hinter meinem Rücken zu reden.
You little.
Du Kleines.
Is she sleeping?
Schläft sie?
She is.
Das ist sie.
Is Mother using water downstairs? I didn't-
Benutzt Mutter unten Wasser? Ich habe nicht-
I'm sorry. Sorry, sorry.
Es tut mir leid. Tut mir leid, tut mir leid.
She refuses to sleep these days.
Sie weigert sich in diesen Tagen zu schlafen.
I need to tell her a story a hundred times to get her to sleep.
Ich muss ihr eine Geschichte hundertmal erzählen, damit sie einschläft.
But she must've been tired today.
Aber sie muss heute müde gewesen sein.
After one lullaby, she started snoring.
Nach einem Schlaflied begann sie zu schnarchen.
Mr. Ma played with her today.
Herr Ma hat heute mit ihr gespielt.
How many times did he spin her around?
Wie oft hat er sie herumgewirbelt?
Men sure are different.
Männer sind sicher anders.
His arms must be pretty sore today.
Seine Arme müssen heute ziemlich wund sein.
It sure is reassuring to have Sang Cheol around.
Es ist wirklich beruhigend, Sang Cheol in der Nähe zu haben.
Hey, should we ask Mom to take care of Su Jin
Hey, sollen wir Mama bitten, auf Su Jin aufzupassen?
and go to Dongdaemun tonight?
und heute Abend nach Dongdaemun gehen?
- Should we? - Let's go. Let's go.
- Sollen wir? - Los geht's. Los geht's.
Give me a discount.
Geben Sie mir einen Rabatt.
Unni, Unni. Check this out. Isn't it pretty?
Unni, Unni. Schau dir das an. Ist es nicht hübsch?
Have a look.
Schauen Sie es sich an.
What do you think? You want this?
Was meinst du? Du willst das?
I'm sorry. It's not my style.
Es tut mir leid. Das ist nicht mein Stil.
I'll give a good deal. A discount.
Ich mache ein gutes Angebot. Einen Rabatt.
- 20% off? - Bye.
- 20 % Rabatt? - Tschüss.
Do we get a discount, too?
Bekommen wir auch einen Rabatt?
Hey! What are you doing here without telling me?
Hey! Was machst du hier, ohne es mir zu sagen?
Gosh, why are you so shocked?
Meine Güte, warum bist du so schockiert?
Gosh. My goodness.
Meine Güte. Meine Güte.
Who's here?
Wer ist hier?
- Hey, Three Musketeers. - Unni!
- Hey, die drei Musketiere. - Unni!
It's been so long.
Es ist so lange her.
You haven't been here since you came last fall.
Sie waren nicht mehr hier, seit Sie letzten Herbst kamen.
They've been busy making a living, too.
Sie waren auch damit beschäftigt, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Right, Yeong Rye. Is the night college prep going well?
Gut, Yeong Rye. Läuft die Vorbereitung auf das Abend-College gut?
I'm taking it in stride.
Ich nehme es gelassen.
But I'll try to enroll this year.
Aber ich werde versuchen, mich dieses Jahr anzumelden.
What? Taking it in stride, my foot. You have no idea.
Was? Ich nehm’s gelassen, von wegen. Du hast keine Ahnung.
She studies so hard every night.
Sie lernt jeden Abend so fleißig.
She has a private room, and the rest of us use the master bedroom.
Sie hat ein eigenes Zimmer und der Rest von uns nutzt das Hauptschlafzimmer.
She doesn't sleep. She lost her mind.
Sie schläft nicht. Sie hat den Verstand verloren.
She's always been a hard worker.
Sie war schon immer eine fleißige Arbeiterin.
She works during the day and studies at night.
Sie arbeitet tagsüber und studiert abends.
She's burning the late-night oil.
Sie macht bis spät in die Nacht Öl.
Unni, it's midnight oil, not late-night oil.
Unni, es ist Mitternachtsarbeit, nicht Late-Night-Arbeit.
Hey, it's the same thing.
Hey, es ist dasselbe.
Ass, arse. It's the same.
Arsch, Hintern. Es ist dasselbe.
Gosh, this reminds me of the old days.
Meine Güte, das erinnert mich an die alten Zeiten.
Hae Ja was a piece of work back then, wasn't she?
Hae Ja war damals ein ganz schönes Stück Arbeit, nicht wahr?
I know.
Ich weiß.
She bossed around depending on how she felt.
Sie kommandierte herum, je nachdem, wie ihr danach war.
And she got quiet after Seo Jong Hui came.
Und sie wurde still, nachdem Seo Jong Hui kam.
So, what's she up to, by the way?
Also, was hat sie eigentlich vor?
I'm sure Jong Hui is doing well wherever she is.
Ich bin sicher, dass es Jong Hui gut geht, wo immer sie auch ist.
I'm sure. Yes.
Ich bin sicher. Ja.
I gave you the drinks. Why won't you drink it? Go ahead.
Ich habe dir die Getränke gegeben. Warum willst du sie nicht trinken? Nur zu.
Thank you.
Danke schön.
[Yeong Sik's Baekban]
[Yeong Siks Baekban]
Here. Take the soups.
Hier. Nimm die Suppen.
Okay. Yeong Mi.
Okay. Yeong Mi.
Passing by.
Vorbeigehen.
It's hot. Be careful.
Es ist heiß. Seien Sie vorsichtig.
Let's eat.
Lass uns essen.
Thank you for the meal.
Danke für das Essen.
- Hey, do you have to go to work right away? - Yes.
- Hey, musst du gleich zur Arbeit? - Ja.
Geez. We're getting cabbage later.
Meine Güte, wir bekommen später Kohl.
Ho Suk and I need to make fresh kimchi.
Ho Suk und ich müssen frisches Kimchi machen.
I don't think we have time to drop off Su Jin today.
Ich glaube nicht, dass wir heute Zeit haben, Su Jin abzusetzen.
Me, me. I'll do it. I'll drop her off.
Ich, ich. Ich mache das. Ich bringe sie vorbei.
Gosh, what's gotten into you?
Meine Güte, was ist in dich gefahren?
Is she finally maturing since she's a year older?
Wird sie endlich reifer, da sie ein Jahr älter ist?
Of course. I'm a middle schooler now.
Natürlich. Ich bin jetzt in der Mittelschule.
Eat this.
Iss das.
Seriously.
Ernsthaft.
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
Bland is better than salty.
Fad ist besser als salzig.
Oh, my! Hey, what's this?
Oh, meine Güte! Hey, was ist das?
Rose Day?
Rosentag?
There are all sorts of days.
Es gibt alle möglichen Tage.
Valentine's Day. White Day.
Valentinstag. Weißer Tag.
It must be a day to confess your feelings, huh?
Es muss ein Tag sein, um seine Gefühle zu gestehen, oder?
It's another marketing ploy.
Es ist ein weiterer Marketingtrick.
People are so clever with stuff like this.
Die Leute sind bei solchen Sachen so clever.
Hey.
Hey.
Why don't you express your feelings to Jae Pil?
Warum drückst du Jae Pil nicht deine Gefühle aus?
The rose-shaped soaps are pretty, too.
Auch die Seifen in Rosenform sind hübsch.
[Orange roses - Shy first love]
[Orange Rosen - Schüchterne erste Liebe]
Jae Pil? Why suddenly bring him up?
Jae Pil? Warum erwähne ich ihn plötzlich?
Your relationship is so vague.
Ihre Beziehung ist so vage.
The girls at the shop always argue about you two.
Die Mädchen im Laden streiten sich immer über euch beide.
Saying you're dating or not dating all the time.
Ständig sagen, dass man sich verabredet oder nicht verabredet.
Even I can tell you aren't just friends.
Sogar ich kann sagen, dass Sie nicht nur Freunde sind.
Be honest with me.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Do you like him or not?
Magst du ihn oder nicht?
I know you do.
Ich weiß, dass du das tust.
We're running late. Hurry.
Wir sind spät dran. Beeil dich.
Let bygones be bygones.
Lass Vergangenes vergangen sein.
You've spent so much time together. You could've-
Ihr habt so viel Zeit miteinander verbracht. Ihr hättet …
The bus is here. Let's go.
Der Bus ist da. Los geht's.
Hey, hey...
Hey, hey...
Gosh. Why do rich people build houses on the hills?
Meine Güte. Warum bauen reiche Leute ihre Häuser auf den Hügeln?
They must be fine with it since they get driven around.
Für sie muss das kein Problem sein, da sie herumgefahren werden.
If I become rich again, I'll build on flat land.
Wenn ich wieder reich werde, werde ich auf flachem Land bauen.
Flat land.
Flaches Land.
Here I am.
Hier bin ich.
Who is it?
Wer ist es?
Hello, it's Yudanhwa Cosmetics.
Hallo, hier ist Yudanhwa Cosmetics.
[Yudanhwa Cosmetics]
[Yudanhwa-Kosmetik]
Gosh. Ma'am, you got melasma.
Meine Güte. Ma'am, Sie haben Melasma.
It was gone when you started using our new product.
Es war verschwunden, als Sie mit der Verwendung unseres neuen Produkts begannen.
Really?
Wirklich?
I went to Hawaii with my husband for his business trip.
Ich war mit meinem Mann auf seiner Geschäftsreise auf Hawaii.
Maybe the sun was too strong there.
Vielleicht war die Sonne dort zu stark.
No wonder.
Kein Wunder.
We just released a melasma cream.
Wir haben gerade eine Melasma-Creme herausgebracht.
It's amazingly effective.
Es ist erstaunlich effektiv.
You know Jeong Bo Ra, the celebrity, right?
Sie kennen den Star Jeong Bo Ra, nicht wahr?
She's in her 50s,
Sie ist in ihren 50ern,
but her melasma disappeared since she started using it.
aber ihr Melasma ist verschwunden , seit sie es verwendet.
Really?
Wirklich?
Her skin did look clear these days.
Ihre Haut sah in diesen Tagen wirklich rein aus.
Right? You noticed it.
Stimmt's? Du hast es bemerkt.
You're so observant.
Du bist so aufmerksam.
But it doesn't just work on melasma-
Aber es funktioniert nicht nur bei Melasma-
Right. Jae Pil finished his program, right?
Richtig. Jae Pil hat sein Programm beendet, richtig?
Is he an intern now?
Ist er jetzt Praktikant?
Yes. He is.
Ja, das ist er.
Time really flies.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
That means we age as quickly.
Das bedeutet, dass wir genauso schnell altern.
We need to take care of ourselves. That cream-
Wir müssen auf uns selbst aufpassen. Diese Creme-
It's such a relief that he got into medical school.
Es ist eine große Erleichterung, dass er an der medizinischen Fakultät angenommen wurde.
It would've been so disappointing otherwise.
Sonst wäre es so enttäuschend gewesen.
You never worked a day before, but look at you now.
Früher haben Sie noch nie einen Tag gearbeitet, aber sehen Sie sich jetzt an.
Gosh. I feel bad.
Meine Güte. Ich fühle mich schlecht.
That's just my fate.
Das ist einfach mein Schicksal.
If you feel so bad, please buy the cream-
Wenn es dir so schlecht geht, kauf dir bitte die Creme-
Hand me the phone, Honey.
Gib mir das Telefon, Schatz.
Okay.
Okay.
Goodness.
Güte.
Here.
Hier.
Hello?
Hallo?
Hyeon, it's Mom. Everything's okay, right?
Hyeon, hier ist Mama. Alles ist okay, oder?
- Aigoo. - Really?
- Aigoo. - Wirklich?
You're coming to Korea this weekend?
Sie kommen dieses Wochenende nach Korea?
My goodness.
Meine Güte.
Can't you tell? I'm thrilled, of course.
Merkt man das nicht? Ich bin natürlich begeistert.
Hold on. We need to redo the wallpaper
Moment mal. Wir müssen die Tapete neu machen
in your room and get a new bed, too.
in Ihrem Zimmer und bekommen auch ein neues Bett.
Yes. Okay, okay.
Ja. Okay, okay.
Okay, I said. I'll take care of it.
„Okay“, sagte ich. „Ich kümmere mich darum.“
Okay. Call me later.
Okay. Ruf mich später an.
Your son is coming to Korea?
Ihr Sohn kommt nach Korea?
Yes.
Ja.
I don't have time for this.
Ich habe keine Zeit dafür.
I would've redone the wallpaper if I had known.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich die Tapete erneuert.
What color should I choose?
Welche Farbe soll ich wählen?
Wait, ma'am! The melasma cream...
Warten Sie, Ma'am! Die Melasma-Creme ...
M-Melasma... Melasma...
M-Melasma... Melasma...
How dare you stare at me like that?
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren?
Look down now.
Schauen Sie jetzt nach unten.
Why should I look down?
Warum sollte ich nach unten schauen?
My mom gave me these pretty eyes.
Meine Mutter hat mir diese hübschen Augen gegeben.
You look down instead.
Stattdessen schaust du nach unten.
Wow. You really are crazy.
Wow. Du bist wirklich verrückt.
Hey, what makes you so confident?
Hey, was macht dich so selbstbewusst?
I heard you disrupted our work yesterday.
Ich habe gehört, dass Sie gestern unsere Arbeit gestört haben.
Work, my foot.
Arbeit, von wegen.
Hey. I know you're bad kids, but try to be classier.
Hey. Ich weiß, ihr seid böse Kinder, aber versucht, euch etwas vornehmer zu benehmen.
Aren't you embarrassed to mug kids?
Ist es Ihnen nicht peinlich, Kinder zu überfallen?
You know you're making all the bad kids look bad, right?
Sie wissen, dass Sie alle bösen Kinder in ein schlechtes Licht rücken, oder?
What? You think you could just say whatever?
Was? Du glaubst, du könntest einfach irgendwas sagen?
What? Will you hit me?
Was? Wirst du mich schlagen?
Then, you should move faster than just talking.
Dann sollten Sie schneller vorankommen, als nur zu reden.
Hey! Let go!
Hey! Lass los!
Let go! Let go!
Lass los! Lass los!
Hey, let go! Are you crazy?
Hey, lass los! Bist du verrückt?
You crazy bitch! What are you doing? Let go!
Du verrückte Schlampe! Was machst du? Lass los!
Yeong Bae.
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
[Han Se Ri]
Hey! How dare you? You little!
Hey! Wie kannst du es wagen? Du Kleine!
Ko Yeong Bae.
Ko Yeong Bae.
Wait for me.
Warte auf mich.
Hey, I didn't start it.
Hey, ich habe nicht damit angefangen.
They picked a fight with me while I was waiting for you.
Sie haben sich mit mir gestritten, während ich auf dich gewartet habe.
Violence is not acceptable for any reason.
Gewalt ist aus keinem Grund akzeptabel.
They're the bitches.
Sie sind die Schlampen.
They mugged-
Sie haben ausgeraubt-
Speak nicely.
Sprich nett.
They're bitches. I can't speak nicely about them.
Sie sind Schlampen. Ich kann nicht nett über sie reden.
You always nag me.
Du nörgelst immer an mir herum.
Hey, my family business failed
Hey, mein Familienunternehmen ist gescheitert
and my dad lives in the hospital after he collapsed.
und mein Vater lebt im Krankenhaus, nachdem er zusammengebrochen ist.
I have an excuse to act out, okay?
Ich habe eine Ausrede, um mich daneben zu benehmen, okay?
Wait for me, I said. Ko Yeong Bae.
„Warte auf mich“, sagte ich. „Ko Yeong Bae.“
So, I was kneeling and my knees-
Also, ich kniete und meine Knie-
I'm back.
Ich bin zurück.
Hey, seriously. Listen to me.
Hey, im Ernst. Hör mir zu.
Han Se Ri, why are you here instead of going home?
Han Se Ri, warum bist du hier, anstatt nach Hause zu gehen?
No one's at home, anyway.
Es ist sowieso niemand zu Hause.
I'll do homework with Yeong Bae.
Ich werde mit Yeong Bae Hausaufgaben machen.
Hey! Don't distract Yeong Bae!
Hey! Lenk Yeong Bae nicht ab!
- It's okay. It's okay. - Gosh.
- Es ist okay. Es ist okay. - Meine Güte.
You'd better not run your mouth next to him.
Du solltest in seiner Nähe lieber nicht so viel reden.
Gosh. Who does she take after to be so chatty?
Meine Güte. Von wem kommt sie denn, dass sie so gesprächig ist?
Anyway, where was I?
Wie dem auch sei, wo war ich?
- You sat on the marble floor, so- - Yes, right.
- Sie saßen auf dem Marmorboden, also- - Ja, richtig.
I was giving her a massage,
Ich habe ihr eine Massage gegeben,
and she kept hinting that she might buy. Don't tease me, at least.
und sie hat immer wieder angedeutet, dass sie vielleicht kaufen würde. Mach dich wenigstens nicht über mich lustig.
I have a son, too.
Ich habe auch einen Sohn.
She went upstairs in the middle of the massage.
Mitten in der Massage ging sie nach oben.
Geez. What an annoying woman. She's so uppity.
Meine Güte. Was für eine nervige Frau. Sie ist so hochnäsig.
She only talks as if she cares about me.
Sie redet nur, als ob ich ihr etwas bedeute.
So, when is Jeong Hyeon coming?
Also, wann kommt Jeong Hyeon?
This weekend, I guess.
Dieses Wochenende, schätze ich.
Yeong Sik said he won't come until next year.
Yeong Sik sagte, er werde erst nächstes Jahr kommen.
He must be coming all of a sudden.
Er muss ganz plötzlich kommen.
I'd be happy if I were her, too.
Ich wäre auch glücklich, wenn ich sie wäre.
He's their only child, you know.
Er ist ihr einziges Kind, wissen Sie.
What's this, Unni?
Was ist das, Unni?
Are you defending her, not me?
Verteidigst du sie und nicht mich?
Because her son is Yeong Sik's friend?
Weil ihr Sohn Yeong Siks Freund ist?
I'm not taking sides. It's not like I don't know them.
Ich ergreife keine Partei. Es ist nicht so, als ob ich sie nicht kennen würde.
Of course, you are.
Natürlich bist du das.
You know I'm insecure since our business failed, right?
Du weißt, dass ich unsicher bin, seit unser Geschäft gescheitert ist, oder?
I get disappointed over little things.
Ich bin über Kleinigkeiten enttäuscht.
Come on. Be on my side. Come on.
Komm schon. Sei auf meiner Seite. Komm schon.
Come on. Be on my side. Right now.
Komm schon. Sei auf meiner Seite. Jetzt sofort.
Yes, you're right. Rich people are worse.
Ja, Sie haben Recht. Reiche Leute sind schlimmer.
Buying a cream would be nothing to her.
Der Kauf einer Creme wäre für sie kein Problem.
She should've bought it first before taking care of her son.
Sie hätte es zuerst kaufen sollen, bevor sie sich um ihren Sohn kümmerte.
What a lousy woman.
Was für eine miese Frau.
I hope she trips while walking.
Ich hoffe, sie stolpert beim Gehen.
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
I am. I am.
Das bin ich. Das bin ich.
Gosh, I'd rather die. Seriously.
Meine Güte, ich würde lieber sterben. Ernsthaft.
I must've sinned in my previous life. How did we become friends?
Ich muss in meinem früheren Leben gesündigt haben. Wie sind wir Freunde geworden?
Gosh. I'm so sick of it.
Meine Güte. Ich habe es so satt.
By the way, human connections are so funny.
Übrigens sind menschliche Beziehungen so lustig.
Because Jeong Hyeon introduced Yeong Sik to us,
Weil Jeong Hyeon uns Yeong Sik vorgestellt hat,
Yeong Sik became Jae Pil's tutor.
Yeong Sik wurde Jae Pils Tutor.
And thanks to that, Jae Pil got into medical school.
Und dank dessen konnte Jae Pil an der medizinischen Fakultät studieren.
He seems to be born to be a doctor, Unni.
Er scheint der geborene Arzt zu sein, Unni.
Sunbae!
Sonnenbär!
Guys.
Jungs.
What? Why are you freaking out now?
Was? Warum flippst du jetzt aus?
Did the sky fall?
Ist der Himmel eingestürzt?
Or did we get a ton of patients?
Oder haben wir eine Menge Patienten bekommen?
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
You know the Medical Students' Night this week?
Kennen Sie die Nacht der Medizinstudenten diese Woche?
Yes.
Ja.
They charge you a huge fee if you don't bring a date. Is that true?
Wenn Sie keine Begleitung mitbringen, wird eine hohe Gebühr verlangt . Stimmt das?
I see. Chang Eui must be freaking out again.
Ich verstehe. Chang Eui flippt bestimmt schon wieder aus.
There weren't any fees, right?
Es gab doch keine Gebühren, oder?
I know.
Ich weiß.
I'm in trouble. I'm already running low on money this month.
Ich stecke in Schwierigkeiten. Ich habe diesen Monat schon jetzt wenig Geld.
Good luck.
Viel Glück.
Geez.
Meine Güte.
- Eat. - Okay.
- Essen. - Okay.
Han Jae Pil, you know that friend of yours?
Han Jae Pil, kennen Sie Ihren Freund?
- Who? - The one who comes to cut your father's hair.
- Wer? - Derjenige, der kommt, um deinem Vater die Haare zu schneiden.
She's just a friend, right?
Sie ist doch nur eine Freundin, oder?
Introduce me. She's totally my type.
Stell mich vor. Sie ist genau mein Typ.
I'll treat you generously if it works out.
Wenn es klappt, werde ich Sie großzügig behandeln.
I'll get you beef, not pork. How does that sound?
Ich besorge Ihnen Rindfleisch, kein Schweinefleisch. Wie klingt das?
I can't.
Ich kann nicht.
Even tiger meat won't do.
Nicht einmal Tigerfleisch ist geeignet.
Why? Why not?
Warum? Warum nicht?
You said she's not your girlfriend.
Du hast gesagt, sie ist nicht deine Freundin.
Don't just say no and tell me why.
Sagen Sie nicht einfach „Nein“ und sagen Sie mir, warum.
Anyway, I can't.
Ich kann es jedenfalls nicht.
I don't want to.
Ich will nicht.
Gosh. No. Things would just get awkward.
Meine Güte. Nein. Es würde nur unangenehm werden.
Wake up. Wake up.
Wach auf. Wach auf.
"Rose Day is just around the corner.
„Der Rosentag steht vor der Tür.
Would I be able to express my feelings this time?
Könnte ich diesmal meine Gefühle ausdrücken?
I hope I'll be able to. Here's my song request."
Ich hoffe, dass es mir gelingt. Hier ist mein Songwunsch.“
Shin Jeong Hui from Hongje-dong sent this message.
Shin Jeong Hui aus Hongje-dong hat diese Nachricht gesendet.
Here's her requested song.
Hier ist ihr Wunschlied.
"Susanne" by Kim Seung Jin.
„Susanne“ von Kim Seung Jin.
Gosh. How amazing.
Meine Güte. Wie unglaublich.
How can someone have a voice like that?
Wie kann jemand so eine Stimme haben?
Gosh, hot!
Meine Güte, heiß!
Be careful. You're about to burn all of my hair.
Seien Sie vorsichtig. Sie verbrennen mir gleich alle Haare.
Gosh. I told you to practice with a wig.
Meine Güte. Ich habe dir gesagt, du sollst mit einer Perücke üben.
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
Wigs are nothing like real hair.
Perücken haben nichts mit echtem Haar zu tun.
And I bought you that pastry for being my model.
Und ich habe dir das Gebäck gekauft, weil du mein Model warst.
Sit still. Stop being annoying.
Sitz still. Hör auf, lästig zu sein.
I'm back.
Ich bin zurück.
- Hey. - Hey, Unni.
- Hey. - Hey, Unni.
I smell something burnt.
Ich rieche etwas Verbranntes.
I told you. You burned all of my hair.
Ich habe es dir gesagt. Du hast mir alle Haare verbrannt.
Gosh. You drive me crazy, Unni.
Meine Güte. Du machst mich verrückt, Unni.
It didn't burn. Not at all.
Es hat nicht gebrannt. Überhaupt nicht.
It didn't burn at all. Look.
Es hat überhaupt nicht gebrannt. Schauen Sie.
Smell it. It didn't. You look pretty like Marie Antoinette.
Riechen Sie daran. Das tat es nicht. Sie sehen hübsch aus wie Marie Antoinette.
It smells like it burned.
Es riecht, als wäre es verbrannt.
I swear it didn't burn.
Ich schwöre, es hat nicht gebrannt.
I'll answer it.
Ich werde darauf antworten.
- Do a better job, okay? - It didn't burn. Really.
- Mach es besser, okay? - Es ist nicht angebrannt. Wirklich.
Hello?
Hallo?
Hey, Jae Pil.
Hey, Jae Pil.
You were home.
Du warst zu Hause.
I wondered if I should call later.
Ich fragte mich, ob ich später anrufen sollte.
I just got home.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
What made you call at this hour?
Warum rufen Sie zu dieser Uhrzeit an?
Shouldn't you be busy right now?
Sollten Sie im Moment nicht beschäftigt sein?
I was. I was really busy.
Das war ich. Ich war wirklich beschäftigt.
There was an accident at a construction site.
Auf einer Baustelle kam es zu einem Unfall.
I'm finally catching a breath now.
Jetzt komme ich endlich wieder zu Atem.
You must be exhausted.
Sie müssen erschöpft sein.
Well,
Also,
are you free this Sunday?
hast du diesen Sonntag Zeit?
Yes. The hair salon is closed on the second Sunday. Why?
Ja. Der Friseursalon ist am zweiten Sonntag geschlossen. Warum?
It's nothing much.
Es ist nicht viel.
There's this Medical Students' Night. It's an annual event.
Es gibt diese Nacht der Medizinstudenten. Das ist eine jährliche Veranstaltung.
They charge a fine if I don't bring a date.
Wenn ich keine Begleitung mitbringe, wird mir eine Strafe berechnet.
I was wondering if you could come with me.
Ich habe mich gefragt, ob du mitkommen könntest.
A date?
Ein Date?
Well, I don't mind.
Nun, es macht mir nichts aus.
But are you sure I can come?
Aber bist du sicher, dass ich kommen kann?
Okay. I'll go, then.
Okay, dann gehe ich.
Yes, yes. I know that hotel.
Ja, ja. Ich kenne das Hotel.
Okay. I'll see you at the entrance.
Okay. Wir sehen uns am Eingang.
Okay, okay. Bye.
Okay, okay. Tschüss.
Date? What date?
Datum? Welches Datum?
- Jae Pil asked you to be your date? - Date?
- Jae Pil hat dich gefragt, ob du mit ihm ausgehen willst? - Mit dir ausgehen?
Come on and tell us.
Komm und erzähl es uns.
Come on! I'm dying to know.
Komm schon! Ich brenne darauf, es zu erfahren.
There's an event called the Medical Students' Night or whatever.
Es gibt eine Veranstaltung namens „ Nacht der Medizinstudenten“ oder so.
He asked me to come since there'll be a fine if he doesn't bring a date.
Er hat mich gebeten zu kommen, da er eine Geldstrafe zahlen muss, wenn er keine Begleitung mitbringt.
- Unni! - It's happening. It's happening.
- Unni! - Es passiert. Es passiert.
You think he called you because of a fine?
Sie glauben, er hat Sie wegen einer Geldstrafe angerufen?
He's definitely confessing his love.
Er gesteht definitiv seine Liebe.
He finally made up his mind.
Er hat sich endlich entschieden.
It's a love confession. It has to be.
Es ist ein Liebesgeständnis. Das muss es sein.
Unni, Unni. Stay alert and listen.
Unni, Unni. Bleib wachsam und hör zu.
This is your moment.
Dies ist Ihr Moment.
You can't mess this up. You know what I mean, right?
Das kannst du nicht vermasseln. Du weißt, was ich meine, oder?
My moment, my foot. Stop freaking out.
Mein Moment, mein Fuß. Hör auf auszuflippen.
Hey, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
Hey, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
How could we not freak out right now?
Wie könnten wir jetzt nicht ausflippen?
Do something. Seriously.
Tun Sie etwas. Im Ernst.
You'll be a fool to miss this chance.
Sie wären ein Narr, wenn Sie diese Chance verpassen würden.
- Come on- - Stop, stop. Stop.
- Komm schon- - Hör auf, hör auf. Hör auf.
That's enough.
Das ist genug.
Well, I... We just think you make a nice couple.
Also, ich... wir finden einfach, dass Sie ein nettes Paar abgeben.
Yes. We thought it was such a shame.
Ja, wir fanden es sehr schade.
I know. I do, but...
Ich weiß, das tue ich, aber ...
I can manage my dating life. So, be quiet.
Ich kann mein Dating-Leben meistern. Also sei still.
Of course it is.
Natürlich ist es das.
I'm asking because it's you.
Ich frage, weil Sie es sind.
"Because it's you..."
„Weil du es bist …“
What does that mean?
Was bedeutet das?
Because he feels comfortable with me?
Weil er sich bei mir wohl fühlt?
Because we're close?
Weil wir uns nahe stehen?
If not, because...
Wenn nicht, weil...
Because he likes me?
Weil er mich mag?
Ma'am, hold on! Hold on.
Ma'am, warten Sie! Warten Sie.
Hold on.
Festhalten.
The roses... Give me a box of roses.
Die Rosen ... Geben Sie mir eine Schachtel Rosen.
The gift box. The orange ones.
Die Geschenkbox. Die orangefarbenen.
[Orange roses - Shy first love]
[Orange Rosen - Schüchterne erste Liebe]
[Gimpo International Airport]
[Internationaler Flughafen Gimpo]
Hi, Mr. Jeong. Have you been well?
Hallo, Herr Jeong. Geht es Ihnen gut?
I just got into the car, Mother.
Ich bin gerade ins Auto gestiegen, Mutter.
I see. You must be tired.
Ich verstehe. Sie müssen müde sein.
Be careful and take your time. Hurry up.
Seien Sie vorsichtig und lassen Sie sich Zeit. Beeilen Sie sich.
Is it because I haven't heard Korean in a while?
Liegt es daran, dass ich schon lange kein Koreanisch mehr gehört habe?
I don't know how to be careful, take my time, and hurry up.
Ich weiß nicht, wie ich vorsichtig sein, mir Zeit lassen und mich beeilen soll.
I'll stop by somewhere first, Mother.
Ich werde zuerst irgendwo vorbeischauen, Mutter.
I know you miss me, but please wait a bit.
Ich weiß, dass du mich vermisst, aber warte bitte noch ein bisschen.
[Court]
[Gericht]
Witness Jang Yeon Hui, who will prove [Judge]
Zeuge Jang Yeon Hui, der beweisen wird [Richter]
the defendant's alibi doesn't remember being with the
Das Alibi des Angeklagten erinnert sich nicht daran, mit dem
defendant at the time of the crime.
Angeklagter zur Tatzeit.
It's hard to accept the defendant's statement based on what the witness said.
Aufgrund der Aussagen des Zeugen ist es schwierig, die Aussage des Angeklagten zu akzeptieren .
On the other hand, the statement from Kim Yeong Su, the victim and the witness
Andererseits die Aussage von Kim Yeong Su, dem Opfer und dem Zeugen
has been consistent since he talked to the police.
ist seit seinem Gespräch mit der Polizei unverändert.
For these reasons,
Aus diesen Gründen
Kim Yeong Su's statement is highly credible
Kim Yeong Sus Aussage ist höchst glaubwürdig
and it's very unlikely that the defendant isn't the culprit.
und es ist sehr unwahrscheinlich, dass der Angeklagte nicht der Täter ist.
The defendant's indictment
Die Anklage des Angeklagten
was determined by solid evidence
wurde durch solide Beweise bestimmt
that leaves me with no reasonable doubt.
das lässt bei mir keinen vernünftigen Zweifel.
Therefore, I reached the following ruling.
Daher bin ich zu folgendem Urteil gelangt.
The defendant will face a fine of two million won.
Dem Angeklagten droht eine Geldstrafe von zwei Millionen Won.
Trainee Ko Yeong Sik,
Praktikant Ko Yeong Sik,
could you tell us more about why you found the defendant guilty?
Können Sie uns mehr darüber erzählen, warum Sie den Angeklagten für schuldig befunden haben?
According to the Principle of Adjudication Based on Evidence in Criminal Law,
Nach dem Grundsatz der Beweisfindung im Strafrecht
a crime must be proven beyond a reasonable doubt.
ein Verbrechen muss zweifelsfrei bewiesen sein.
In this case, the defense's witness couldn't prove the defendant's alibi
In diesem Fall konnte der Zeuge der Verteidigung das Alibi des Angeklagten nicht beweisen
and the prosecution's witness, the victim's statement was highly credible.
und dem Zeugen der Anklage zufolge war die Aussage des Opfers höchst glaubwürdig.
I decided based on that.
Auf dieser Grundlage habe ich meine Entscheidung getroffen.
Good. All right.
Gut. Alles klar.
A witness's statement isn't solid evidence,
Die Aussage eines Zeugen ist kein stichhaltiger Beweis,
but if the judge was left with no reasonable doubt
aber wenn der Richter keinen vernünftigen Zweifel mehr hätte
since the statement seemed highly credible,
da die Aussage sehr glaubwürdig erschien,
it can become important evidence for a ruling.
es kann zu einem wichtigen Beweismittel für eine Entscheidung werden.
Good work, Trainee Ko Yeong Sik.
Gute Arbeit, Trainee Ko Yeong Sik.
You were so passionate today.
Du warst heute so leidenschaftlich.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Let's go. I'll buy you a meal.
Lass uns gehen. Ich lade dich zum Essen ein.
No, I have to finish up. Eat without me.
Nein, ich muss fertig machen. Iss ohne mich.
Please, let's eat.
Bitte, lass uns essen.
I'm not asking you to pay. I'm paying.
Ich verlange nicht, dass Sie zahlen. Ich zahle.
You're hurting my feelings.
Du verletzt meine Gefühle.
Ko Yeong Sik.
Ko Yeong Sik.
Our future judge.
Unser zukünftiger Richter.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here, obviously.
Ich bin natürlich hier.
Come here.
Komm her.
- Hey- - Keep your distance.
- Hey- - Bleib auf Abstand.
Geez. Come on.
Meine Güte. Komm schon.
Hello.
Hallo.
When did you come back?
Wann bist du zurückgekommen?
You didn't mention this in your letter.
Dies haben Sie in Ihrem Brief nicht erwähnt.
Today.
Heute.
It won't be a surprise if I tell you in advance.
Es wäre keine Überraschung, wenn ich es Ihnen im Voraus sage.
Do I get arrested if I swear at a future judge?
Werde ich verhaftet, wenn ich einen zukünftigen Richter beschimpfe?
Gosh, I'm scared.
Meine Güte, ich habe Angst.
You're still just as silly.
Du bist immer noch genauso albern.
- Are you back for good? - Yeah.
- Bist du endgültig zurück? - Ja.
I couldn't stay longer. My father's getting old, too.
Ich konnte nicht länger bleiben. Mein Vater wird auch alt.
I think I should take over the company.
Ich denke, ich sollte die Firma übernehmen.
Yes. It was going to happen, anyway. Good thinking.
Ja. Es wäre sowieso passiert. Gut gedacht.
Why don't you date, by the way?
Warum gehst du übrigens nicht mit jemandem aus?
I could tell that the smart young lady seemed a bit interested in you.
Ich konnte erkennen, dass die kluge junge Dame ein wenig Interesse an Ihnen zu haben schien.
Do you like someone already?
Magst du schon jemanden?
Huh?
Hä?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Making money for siblings' education and helping Mother is already a handful.
Geld für die Ausbildung der Geschwister zu verdienen und der Mutter zu helfen, ist schon eine Handvoll.
Oh, your mother. She's well, right?
Oh, deine Mutter. Ihr geht es gut, oder?
I missed her soybean paste stew so much while in the US.
Ich habe ihren Sojabohnenpasten-Eintopf in den USA so sehr vermisst.
Yeong Bae and Yeong Mi must be all grown, too.
Yeong Bae und Yeong Mi müssen auch erwachsen sein.
Right. Yeong Rye. Is she doing well?
Stimmt. Yeong Rye. Geht es ihr gut?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[Die 10. glorreiche Yeonseo-Medizinstudentennacht]
Thank you.
Danke schön.
Hi.
Hallo.
I'm here.
Ich bin hier.
Who are you? Do you know me?
Wer bist du? Kennst du mich?
Hey, don't do that.
Hey, tu das nicht.
I want to hide because I feel embarrassed and awkward.
Ich möchte mich verstecken, weil es mir peinlich ist und ich mich unwohl fühle.
- So, who- - Seriously.
- Also, wer- - Ernsthaft.
Okay.
Okay.
I was surprised because you look so different.
Ich war überrascht, weil du so anders aussiehst.
Do I look that weird?
Sehe ich so komisch aus?
Is my makeup too much? Should I remove it?
Ist mein Make-up zu viel? Sollte ich es entfernen?
No. It's nice.
Nein, es ist schön.
No, no. I should remove it. It's no good.
Nein, nein. Ich sollte es entfernen. Es ist nicht gut.
I said it's okay.
Ich sagte, es ist okay.
You look pretty. I mean it.
Du siehst hübsch aus. Das meine ich ernst.
Geez. You don't mean it.
Meine Güte. Das meinst du nicht ernst.
Shall we go inside, my date?
Sollen wir reingehen, mein Date?
Forget it.
Vergiss es.
Let's go.
Lass uns gehen.
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[Die 10. glorreiche Yeonseo-Medizinstudentennacht]
What?
Was?
Is something bothering you?
Bedrückt Sie etwas?
No. Is it because I'm nervous?
Nein. Liegt es daran, dass ich nervös bin?
I feel a bit nauseated.
Mir ist ein bisschen übel.
That's no good. Should I get you some medicine?
Das ist nicht gut. Soll ich dir Medizin bringen?
No. It's not that bad.
Nein, so schlimm ist es nicht.
I'll be okay soon.
Mir geht es bald wieder gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
This way.
Hier entlang.
- J-Jong Hui? - Yeong Rye!
- J-Jong Hui? - Yeong Rye!
Excuse me. Excuse me.
Entschuldigen Sie. Entschuldigen Sie.
Who are you?
Wer bist du?
I'm sorry. I thought you were someone else.
Es tut mir leid. Ich dachte, Sie wären jemand anderes.
What is it, Yeong Rye?
Was ist los, Yeong Rye?
What's going on?
Was ist los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[Die 10. glorreiche Yeonseo-Medizinstudentennacht]
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Let's do a cold compress before it gets swollen.
Machen wir eine kalte Kompresse, bevor es anschwillt.
Is it ice?
Ist es Eis?
Where did you get this?
Wo hast du das her?
It was an emergency.
Es war ein Notfall.
I broke the ice sculpture.
Ich habe die Eisskulptur zerbrochen.
What? Hey.
Was? Hey.
I'm joking.
Ich mache Witze.
I got some from the hotel restaurant.
Ich habe etwas aus dem Hotelrestaurant bekommen.
Seriously.
Ernsthaft.
Cold.
Kalt.
It's cold.
Es ist kalt.
Looks like it's already swollen.
Sieht aus, als wäre es schon geschwollen.
It'll be hard to walk.
Das Gehen wird schwer sein.
What did you see? What made you run like that?
Was hast du gesehen? Warum bist du so gerannt?
Did you see a celebrity or something?
Haben Sie eine Berühmtheit oder so etwas gesehen?
Come to the hospital if it's still swollen tomorrow morning.
Kommen Sie ins Krankenhaus, wenn es morgen früh immer noch geschwollen ist.
We'll take an X-ray.
Wir machen eine Röntgenaufnahme.
Okay.
Okay.
This is no good.
Das ist nicht gut.
Let's go home. I'll drive you.
Lass uns nach Hause gehen. Ich fahre dich.
Hey. No, no. You should go back in.
Hey. Nein, nein. Du solltest wieder reingehen.
I can take a taxi. I can go on my own.
Ich kann ein Taxi nehmen. Ich kann alleine gehen.
It's okay. It'd bother me if I didn't.
Es ist okay. Es würde mich stören, wenn ich es nicht täte.
I was regretting attending an event like this, anyway.
Ich bereute es jedenfalls, an einer solchen Veranstaltung teilgenommen zu haben.
I'll just be hated by the seniors and pay the fine.
Ich werde einfach von den Senioren gehasst und muss die Strafe bezahlen.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Gosh. Eat slowly. You'll get indigestion.
Meine Güte. Iss langsam. Du kriegst sonst Verdauungsstörungen.
I'll give you more rice, okay?
Ich gebe dir mehr Reis, okay?
There's a lot. There's plenty back there.
Da ist viel. Da hinten ist jede Menge.
Okay, Mother. I missed this so much. You see the tear here, right?
Okay, Mutter. Das habe ich so vermisst. Siehst du den Riss hier, oder?
Gosh. No.
Meine Güte. Nein.
Do you want to start a restaurant in Koreatown? I'll invest.
Möchten Sie in Koreatown ein Restaurant eröffnen? Ich werde investieren.
You'll be the owner, and I'll be the advisor.
Sie sind der Eigentümer und ich bin der Berater.
I'm sure it will easily be a hit.
Ich bin sicher, dass es leicht ein Hit wird.
You got better at flattering.
Du bist besser darin geworden, zu schmeicheln.
Is it because you've been eating butter?
Liegt es daran, dass Sie Butter gegessen haben?
Whoa. You used to ask if I put sesame oil on my tongue. You're so creative.
Boah. Du hast mich immer gefragt, ob ich Sesamöl auf meine Zunge reibe. Du bist so kreativ.
Okay. That's enough. Finish your food.
Okay. Das reicht. Iss dein Essen auf.
- Aren't you going to go home? - Right.
- Willst du nicht nach Hause gehen? - Richtig.
I've always preferred your home over mine.
Ich habe Ihr Zuhause immer meinem vorgezogen.
- Why is that? - It's because of the food, obviously.
- Warum ist das so? - Es liegt offensichtlich am Essen.
You're right. It's the food.
Du hast recht. Es liegt am Essen.
I love Mother's cooking so much.
Ich liebe Mutters Kochkünste so sehr.
Eat a lot.
Iss viel.
It should be nutty and tasty.
Es sollte nussig und lecker sein.
You, too, Judge Ko.
Auch Sie, Richter Ko.
I'm not a judge. I'm still a trainee.
Ich bin kein Richter, sondern noch in der Ausbildung.
Who cares about that?
Wen interessiert das?
You'll become a judge soon. What's the difference?
Sie werden bald Richter. Was ist der Unterschied?
Yes. You're so impressive, Mother.
Ja. Du bist so beeindruckend, Mutter.
Everyone knows he passed the national exam, thanks to you.
Jeder weiß, dass er dank Ihnen die staatliche Prüfung bestanden hat.
You know, too, right?
Du weißt es doch auch, oder?
If you don't, you're not even human.
Wenn Sie das nicht tun, sind Sie nicht einmal ein Mensch.
I know. So, calm down and eat.
Ich weiß. Also, beruhige dich und iss.
Okay.
Okay.
When is Yeong Rye coming home?
Wann kommt Yeong Rye nach Hause?
Is she getting off work late?
Kommt sie zu spät von der Arbeit?
She had no work today.
Sie hatte heute keine Arbeit.
She went on a date.
Sie hatte ein Date.
A date?
Ein Date?
What date?
Welches Datum?
[Yeongeun Market]
[Yeongeun-Markt]
Hey, it's okay.
Hey, es ist okay.
I can go inside now.
Ich kann jetzt hineingehen.
You should get going now.
Sie sollten jetzt loslegen.
I wouldn't have gotten off if I were to do that.
Wenn ich das getan hätte, wäre ich nicht ausgestiegen.
Here.
Hier.
What?
Was?
Your foot will swell again if you walk on it. Come on.
Dein Fuß wird wieder anschwellen, wenn du darauf gehst. Komm schon.
Hey, it's okay. It's not that bad.
Hey, es ist okay. Es ist nicht so schlimm.
And I'm heavy.
Und ich bin schwer.
How heavy could you be? Don't resist. Come on.
Wie schwer kannst du sein? Leiste keinen Widerstand. Komm schon.
You can't overuse it.
Man kann es nicht überbeanspruchen.
I'm a doctor.
Ich bin Arzt.
Aigoo, my legs.
Aigoo, meine Beine.
Hurry unless you want to punish me.
Beeil dich, wenn du mich nicht bestrafen willst.
You... You'd better not regret this. I'll get on your back.
Du... Du solltest das besser nicht bereuen. Ich werde dir auf den Rücken fallen.
Okay? I warned you.
Okay? Ich habe dich gewarnt.
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
Here I go.
Hier bin ich.
Okay. I'm ready.
Okay. Ich bin bereit.
♫ When darkness falls in my quiet heart ♫
??? Wenn Dunkelheit in mein ruhiges Herz fällt ???
♫ Outside is filled with so many stars ♫
??? Draußen sind so viele Sterne ???
Aigoo...
Aigoo...
Are you a feather or a human?
Bist du eine Feder oder ein Mensch?
You should eat more.
Du solltest mehr essen.
How are you on your feet all day?
Wie sind Sie den ganzen Tag auf den Beinen?
You say that, but you seem to be struggling.
Sie sagen das, aber Sie scheinen damit zu kämpfen.
Me? No. I'm not struggling at all.
Ich? Nein. Ich habe überhaupt keine Probleme.
Hey, you'll fall.
Hey, du wirst fallen.
Don't do it.
Tu es nicht.
Did you see that?
Hast du das gesehen?
- Hey. - Gosh, ma'am. Spare me.
- Hey. - Meine Güte, Ma'am. Verschonen Sie mich.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thank you, Han Jae Pil.
Danke, Han Jae Pil.
I got home comfortably, thanks to you. But what about you?
Dank dir bin ich gut nach Hause gekommen. Aber was ist mit dir?
Will your seniors really hate you now?
Werden Ihre Vorgesetzten Sie jetzt wirklich hassen?
Gosh, whatever. Let them.
Meine Güte, was soll's. Lass sie.
I was a rebel. Don't you remember?
Ich war ein Rebell. Erinnerst du dich nicht?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
You went on a blind date in 12th grade. That tells you everything.
Sie hatten in der 12. Klasse ein Blind Date. Das sagt alles.
I know. Go inside now.
Ich weiß. Geh jetzt rein.
Do another cold compress before bed.
Machen Sie vor dem Schlafengehen noch eine kalte Kompresse.
Well...
Also...
Hey, Yeong Rye.
Hey, Yeong Rye.
Jeong Hyeon?
Jeong Hyeon?
Wow. How did you get so pretty, Ugly?
Wow. Wie bist du so hübsch geworden, Hässlicher?
You're making me worry.
Du machst mir Sorgen.
I'd feel more comfortable if you stayed ugly.
Ich würde mich wohler fühlen, wenn du hässlich bliebest.
Oppa, when did you come to Korea?
Oppa, wann bist du nach Korea gekommen?
I didn't hear that you were back.
Ich habe nicht gehört, dass du zurück bist.
Today. I wanted to have Mother's soybean paste stew first.
Heute wollte ich zuerst Mutters Sojabohnenpasten-Eintopf essen.
Wow, Jae Pil. Long time no see.
Wow, Jae Pil. Lange nicht gesehen.
Wow. You're starting to look like a doctor.
Wow. Du siehst langsam aus wie ein Arzt.
Have you been well?
Geht es dir gut?
It's so nice to run into you.
Es ist so schön, Sie zu treffen.
- Another bottle, please. - Okay.
- Noch eine Flasche, bitte. - Okay.
Yeong Rye's friend told me earlier.
Das hat mir Yeong Ryes Freund vorhin erzählt.
I heard you guys went to the Medical Students' Night.
Ich habe gehört, dass ihr bei der Nacht der Medizinstudenten wart.
I guess you don't have a girlfriend since you brought Yeong Rye.
Ich schätze, du hast keine Freundin mehr, seit du Yeong Rye mitgebracht hast.
Well, no.
Nun, nein.
But you should've taken good care of her.
Aber du hättest gut auf sie aufpassen sollen.
Why did you let her sprain her ankle?
Warum hast du zugelassen, dass sie sich den Knöchel verstaucht?
How's that Jae Pil's fault?
Wie kann das Jae Pils Schuld sein?
It's because she was clumsy.
Das liegt daran, dass sie tollpatschig war.
I suppose. That's her charm, right?
Ich nehme an. Das ist ihr Charme, oder?
Unpolished, you know?
Ungeschliffen, wissen Sie?
I missed Yeong Rye. That was too brief.
Ich habe Yeong Rye verpasst. Das war zu kurz.
Should I bring her back here?
Soll ich sie hierher zurückbringen?
I can carry her myself.
Ich kann sie selbst tragen.
She can't drink right now.
Sie kann im Moment nicht trinken.
Because of the inflammation.
Wegen der Entzündung.
Really?
Wirklich?
I have nothing to say since it's coming from a doctor.
Ich habe nichts zu sagen, da es von einem Arzt kommt.
Thank you.
Danke schön.
Enjoy.
Genießen.
- Another bottle, please. - Okay.
- Noch eine Flasche, bitte. - Okay.
Just give us two bottles.
Geben Sie uns einfach zwei Flaschen.
Okay.
Okay.
Geez, man. So...
Meine Güte, Mann. Also ...
you shouldn't have even tried.
du hättest es nicht einmal versuchen sollen.
Excuse me.
Verzeihung.
This is "Awake in the Night."
Dies ist „Wach in der Nacht“.
We got a letter from one of our regulars.
Wir haben einen Brief von einem unserer Stammgäste bekommen.
Our listeners cheer for this person, too.
Auch unsere Zuhörer jubeln dieser Person zu.
It's Ms. K from Dodam-dong.
Hier ist Frau K aus Dodam-dong.
Let's hear her story.
Hören wir ihre Geschichte.
I heard there's such a thing as a Rose Day
Ich habe gehört, es gibt so etwas wie einen Rosentag
for the first time today.
heute zum ersten Mal.
You're supposed to confess your love to someone by giving them roses.
Man soll jemandem seine Liebe gestehen, indem man ihm Rosen schenkt.
I couldn't muster the courage on Valentine's Day,
Ich konnte am Valentinstag nicht den Mut aufbringen,
but I'll try this time.
aber ich werde es dieses Mal versuchen.
I'm worried things might get awkward between us,
Ich mache mir Sorgen, dass es zwischen uns unangenehm werden könnte,
but I'll no longer ignore my feelings
aber ich werde meine Gefühle nicht länger ignorieren
that I've had for a long time.
die ich schon lange habe.
She requested Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
Sie wünschte sich „Love On My Heart“ von Yu Jae Ha.
I'm so curious about how it'd go.
Ich bin so gespannt, wie es weitergeht.
If her love confession worked out,
Wenn ihr Liebesgeständnis geklappt hat,
she might not be listening to this right now.
vielleicht hört sie sich das gerade nicht an.
I hope that's the case.
Ich hoffe, dass das der Fall ist.
Let's listen to the song now.
Hören wir uns jetzt das Lied an.
Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
„Liebe in meinem Herzen“ von Yu Jae Ha.
♫ The pieces of the dream that can't be put back together ♫
??? Die Teile des Traums, die nicht wieder zusammengesetzt werden können ???
♫ They're going missing one by one ♫
??? Sie verschwinden einer nach dem anderen ???
My love confession failed since I missed the right timing-
Mein Liebesgeständnis scheiterte, da ich den richtigen Zeitpunkt verpasste-
♫ Wandering endlessly ♫
??? Endloses Umherwandern ???
♫ I'm hanging in there today, too ♫
??? Ich halte auch heute durch ???
What?
Was?
What's wrong with them? What happened?
Was ist los mit ihnen? Was ist passiert?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I almost died carrying these two drunken men.
Ich wäre beim Tragen dieser beiden betrunkenen Männer fast gestorben.
Gosh, these bastards.
Meine Güte, diese Bastarde.
What? Where am I?
Was? Wo bin ich?
It's too dark.
Es ist zu dunkel.
How funny.
Wie lustig.
You don't know someone until they're drunk.
Man kennt jemanden erst, wenn er betrunken ist.
Now that they're drunk, the one who studied abroad or the doctor
Jetzt, wo sie betrunken sind, derjenige , der im Ausland studiert hat oder der Arzt
aren't so different. Don't you agree?
sind nicht so unterschiedlich. Finden Sie nicht auch?
I know.
Ich weiß.
I really thought he was cool.
Ich fand ihn wirklich cool.
But this is a bit disappointing.
Aber das ist ein bisschen enttäuschend.
Geez.
Meine Güte.
Huh? Gosh.
Hä? Meine Güte.
Hey, move.
Hey, beweg dich.
My arm hurts.
Mein Arm tut weh.
Hey, hey. I have a cramp. Don't move.
Hey, hey. Ich habe einen Krampf. Bleib liegen.
Who are these men?
Wer sind diese Männer?
Why are they sleeping in our house?
Warum schlafen sie in unserem Haus?
Gosh, I know. Why here?
Meine Güte, ich weiß. Warum hier?
Hi, guys.
Hallo Leute.
Mom wants you to come down and eat.
Mama möchte, dass du runterkommst und isst.
Both of you.
Ihr beide.
Hey, cure your hangover.
Hey, kuriere deinen Kater.
We're here.
Wir sind da.
You came.
Du bist gekommen.
What are you doing? Have a seat.
Was machst du? Nimm Platz.
Okay. Dried pollack soup? You're the best, Mother.
Okay. Getrocknete Pollacksuppe? Du bist die Beste, Mutter.
Thank you.
Danke schön.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Don't know. I'm dying.
Ich weiß nicht. Ich sterbe.
Okay. Let's eat.
Okay. Lass uns essen.
Thank you for the meal!
Danke für das Essen!
Whoa...
Boah...
You've been consumed by alcohol. Totally.
Sie sind vom Alkohol völlig aufgezehrt.
It's painful and embarrassing, isn't it?
Es ist schmerzhaft und peinlich, nicht wahr?
And you have nothing to say with your big mouth.
Und mit deiner großen Klappe hast du nichts zu sagen.
I know.
Ich weiß.
I haven't had soju in a while. It tasted so sweet.
Ich habe schon lange kein Soju mehr getrunken. Es schmeckte so süß.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Gosh. It's fine. Just eat and go.
Meine Güte. Es ist in Ordnung. Iss einfach und geh.
Jae Pil, don't you have to go back to the hospital?
Jae Pil, musst du nicht zurück ins Krankenhaus?
Well, yes. I have some time today.
Nun ja, ich habe heute etwas Zeit.
We can go in late today because of the event last night.
Wegen der Veranstaltung gestern Abend können wir heute später kommen .
So, you want to eat lunch and dinner here, too?
Sie möchten also auch hier zu Mittag und zu Abend essen?
No, no. It's not that.
Nein, nein. Das ist es nicht.
Gosh. What's with this jangjorim*? (Beef braised in soy sauce)
Meine Güte. Was ist mit diesem Jangjorim*? (In Sojasauce geschmortes Rindfleisch)
It's so delicious. Wow.
Es ist so lecker. Wow.
Yeong Rye, eat this. It's a big piece.
Yeong Rye, iss das. Es ist ein großes Stück.
Jae Pil! Jae Pil!
Jae Pil! Jae Pil!
I heard... I heard you got drunk and passed out here.
Ich habe gehört... ich habe gehört, dass Sie betrunken waren und hier ohnmächtig wurden.
Hello, Mother.
Hallo, Mutter.
That silly guy.
Dieser dumme Kerl.
Wow. You're unbelievable, Han Jae Pil.
Wow. Du bist unglaublich, Han Jae Pil.
You don't even drink much. Why...
Du trinkst nicht einmal viel. Warum...
Was it Jeong Hyeon? I heard you had a drinking competition with him.
War es Jeong Hyeon? Ich habe gehört, du hast mit ihm einen Trinkwettbewerb gemacht.
Why did you suddenly get competitive? It's unlike you.
Warum bist du plötzlich so ehrgeizig geworden? Das ist nicht deine Art.
Let's drive quietly. You're annoying me.
Lass uns leise fahren. Du nervst mich.
I don't want to. I'll make fun of you for the rest of your life.
Ich will nicht. Ich werde mich für den Rest deines Lebens über dich lustig machen.
I'll get off.
Ich steige aus.
Hey, hey. Okay, okay, okay.
Hey, hey. Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Okay, okay.
Okay, okay.
You said you'll stop by home, right?
Du hast gesagt, du kommst zu Hause vorbei, oder?
- I'll drop you off on the main street. - Okay.
- Ich setze Sie an der Hauptstraße ab. - Okay.
I heard there was an event at your school.
Ich habe gehört, dass an Ihrer Schule eine Veranstaltung stattfand.
Ho Suk freaked out about you inviting Yeong Rye there.
Ho Suk ist ausgeflippt, weil du Yeong Rye dorthin eingeladen hast.
What? About what?
Was? Worüber?
What do you think?
Was denken Sie?
You're neither friends nor a couple with Yeong Rye.
Sie sind weder mit Yeong Rye befreundet noch ein Paar.
It's such an awkward relationship.
Es ist so eine unangenehme Beziehung.
That's why everyone's freaking out.
Deshalb flippen alle aus.
Let's hear how you actually feel.
Lassen Sie uns hören, wie Sie sich wirklich fühlen.
What is Yeong Rye to you?
Was ist Yeong Rye für Sie?
Hey, hold on. I have the right to ask this.
Hey, warte mal. Ich habe das Recht, das zu fragen.
You know she was my first love, right?
Du weißt, dass sie meine erste Liebe war, oder?
How could I not know? You let everyone know.
Wie konnte ich das nicht wissen? Du hast es allen gesagt.
That's what I'm saying.
Sag ich doch.
How do you really feel?
Wie fühlen Sie sich wirklich?
She's just a friend to you?
Sie ist für dich nur eine Freundin?
No.
NEIN.
No? Right.
Nein? Richtig.
No? H-Hey, did you say, "No" just now?
Nein? H-Hey, hast du gerade „Nein“ gesagt?
How do you feel about her, then-
Was empfinden Sie dann für sie?
Hey, don't let go of this!
Hey, lass das nicht los!
- This is a steering wheel. - Okay.
- Das ist ein Lenkrad. - Okay.
Geez. Are you crazy?
Meine Güte. Bist du verrückt?
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
So, what is Yeong Rye to you?
Also, was ist Yeong Rye für Sie?
Is she more than a friend?
Ist sie mehr als eine Freundin?
I asked what she means to you!
Ich habe gefragt, was sie dir bedeutet!
Hello.
Hallo.
Is something going on? What's happening?
Ist etwas los? Was ist los?
We're expecting a VVIP customer today.
Wir erwarten heute einen VVIP-Kunden.
But she's bringing her daughter, too.
Aber sie bringt auch ihre Tochter mit.
The owner is extra irritable today.
Der Besitzer ist heute besonders gereizt.
Hey, don't put the planter in the front. Put it over there.
Hey, stell den Blumentopf nicht nach vorne. Stell ihn da drüben hin.
Hello.
Hallo.
Yeong Rye, what are you doing? Get changed and help.
Yeong Rye, was machst du? Zieh dich um und hilf.
- Okay. - Where's Choi Jeong Bun?
- Okay. - Wo ist Choi Jeong Bun?
She's off today.
Sie hat heute frei.
Go.
Gehen.
Hey, put the mop inside!
Hey, leg den Wischmopp rein!
Nothing's better than sweet coffee in the morning.
Nichts ist besser als süßer Kaffee am Morgen.
Of course.
Natürlich.
The owner is overreacting.
Der Besitzer überreagiert.
So what if a VVIP is coming? Does she have to freak out?
Was ist, wenn ein VVIP kommt? Muss sie ausflippen?
You know how greedy she is.
Sie wissen, wie gierig sie ist.
Don't you know?
Weißt du es nicht?
She was a protege of Michelle, the best in the field.
Sie war ein Schützling von Michelle, der Besten auf ihrem Gebiet.
But she betrayed her and opened this place.
Aber sie hat sie verraten und diesen Ort eröffnet.
She stole all of her regulars, too.
Sie hat auch alle ihre Stammkunden gestohlen.
I heard about that.
Ich habe davon gehört.
Who's the VVIP who's coming today, anyway?
Wer ist überhaupt der VVIP, der heute kommt?
I don't know the details.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Daeyang Group's chairwoman? And her only daughter, apparently.
Vorsitzende der Daeyang Group? Und anscheinend ihre einzige Tochter.
So envious.
So neidisch.
Ready, go.
Fertig, los.
Welcome to Jullee Beauty Salon.
Willkommen im Schönheitssalon Jullee.
Bend your backs more. Go again.
Beugen Sie Ihren Rücken stärker. Gehen Sie noch einmal.
You're wondering why I'm making a fuss first thing in the morning.
Sie fragen sich, warum ich gleich morgens so ein Theater mache.
How should I say?
Wie soll ich sagen?
There's a clear difference between a VIP and a VVIP.
Es gibt einen klaren Unterschied zwischen einem VIP und einem VVIP.
What's the difference?
Was ist der Unterschied?
Clear difference.
Klarer Unterschied.
It's their influence.
Es ist ihr Einfluss.
Rather than having 10 VIPs,
Anstatt 10 VIPs zu haben,
I'm saying having one VVIP here has a bigger impact.
Ich sage, dass es eine größere Wirkung hat, wenn man hier einen VVIP hat.
So, what are we supposed to do today?
Also, was sollen wir heute tun?
We need to do a good job.
Wir müssen gute Arbeit leisten.
You need to hold onto that VVIP. That's what I'm saying.
Sie müssen an diesem VVIP festhalten. Das ist es, was ich sagen will.
Do you understand?
Verstehst du?
Yes.
Ja.
I'll be in charge of the chairwoman myself.
Die Leitung der Vorsitzenden übernehme ich selbst.
- Manager Jo. - Yes.
- Manager Jo. - Ja.
Be in charge of her daughter.
Übernehmen Sie die Verantwortung für ihre Tochter.
You know the younger ones are more picky, right?
Sie wissen, dass die Jüngeren wählerischer sind, oder?
Dry and comb thoroughly and smoothly. Okay?
Trocknen und gründlich und glatt kämmen. Okay?
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
They're here.
Sie sind hier.
Okay. Let's get ready.
Okay. Machen wir uns bereit.
Gosh. Chairwoman, you came.
Meine Güte. Frau Vorsitzende, Sie sind gekommen.
Welcome.
Willkommen.
Come this way.
Kommen Sie hier entlang.
Chairwoman, please watch the steps.
Frau Vorsitzende, bitte achten Sie auf die Stufen.
Welcome to Jullee Beauty Salon.
Willkommen im Schönheitssalon Jullee.
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
Hallo. Ich bin ein festangestellter Designer, Ko Yeong Rye.
I'm in your care.
Ich bin in Ihrer Obhut.
- Oh, my gosh! - Can't you be careful?
- Oh, mein Gott! - Kannst du nicht vorsichtig sein?
She has a fear of sharp objects.
Sie hat Angst vor scharfen Gegenständen.
Daeyang Group's only daughter is the Seo Jong Hui we know?
Die einzige Tochter der Daeyang Group ist die Seo Jong Hui, die wir kennen?
I thought I was mistaken at first, too.
Ich dachte zuerst auch, ich hätte mich geirrt.
Jong Hui...
Jong Hui...
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Jae Pil, to be honest, recently...
Jae Pil, um ehrlich zu sein, vor kurzem …
The lady asked me to bring you.
Die Dame hat mich gebeten, Sie mitzubringen.
Hello. Nice to meet you.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
I'll forget. But please forget my past, too.
Ich werde es vergessen. Aber bitte vergiss auch meine Vergangenheit.